В руинах разрушенного города <здесь придумаем имя> всегда мрачно... Привычной жизни тут нет уже несколько столетий. Когда-то здесь процветала цивилизация, обладающая невиданными технологиями и фантастическими машинами. Сейчас на остатках прошлого величества происходят стычки между отвратительными мутантами, восставшими против бывших хозяев - машин, корыстных киборгов и многих других группировок.
Станете ли Вы очистителем катакомб, пытающимся вернуть былое? Или в погоне за собственной силой будете улучшать части своего тела механизмами? Или, поддавшись соблазнам, присоединитесь к мутантам - изгоям, в мире которых нет места слабому и чьи мотивы не ясны? Решать только Вам!
