Локации
Локации в игре делятся на три группы. Первая группа - локации, в которых чаще выпадают предметы для Теней. В ней входят:
Катакомбы Аркполиса, Канализационные стоки Аркполиса, Подземные убежища Аркполиса и Погребенный храм Девяти Теней.
Вторая группа - локации, в которых чаще выпадают предметы для Стрелков. В неё входят: Развалины НИО, Складские помещения НИО,
Отдел тестирования боевого снаряжения и Орудийные цехи НИО.
Третья группа - локации, в которых чаще выпадают предметы для Стражей. В неё входят: Свалка Аркполиса, Куча металлолома,
Мусорная пещера, Радиоактивное болото.
Единственная локация, не принадлежащая ни к одной из групп - Городская площадь. Это безопасная зона, тут ничего нельзя сделать, кроме как поти в другую локацию.